Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Common/CMS290.*.resx
Languages: ja_jp

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# HeaderPJmanangerName
source: PJ manager name
ja_jp: PJマネージャー名称

# HeaderProjectCode
source: Project code
ja_jp: プロジェクト<br>コード

# HeaderProjectNameAddress
source: <div>(1) Project name <br/>(2) Project address</div>
ja_jp: <div>(1) プロジェクト名称 <br/>(2) プロジェクト住所</div>

# HeaderProjectOwnerName
source: Project owner name
ja_jp: プロジェクト主体者名称

# HeaderProjectPurchaserName
source: Project customer name
ja_jp: プロジェクト発注元名称

# HeaderProjectStat
source: Project status
ja_jp: プロジェクト<br/>状態

# HeaderSelect
source: <div style="display:none;">Select</div>
ja_jp: <div style="display:none;">選択</div>

source: Head salesman name
ja_jp: 筆頭営業社員名称

# lblContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# lblHeaderName
source: Search project
ja_jp: プロジェクト情報検索

# lblHeadSalemanName
source: Head salesman name
ja_jp: 筆頭営業社員名称

# lblOthPJRelPerName
source: Other project related person name
ja_jp: 他社PJ関係者名称

# lblPJManComName
source: Project management company name
ja_jp: PJマネージメント会社名称

# lblPJMangName
source: PJ manager name
ja_jp: PJマネージャー名称

# lblPJOwe1
source: PJ owner 1 name
ja_jp: プロジェクト主体者1名称

# lblPjPurNam
source: PJ customer name
ja_jp: プロジェクト発注元名称

# lblProjectCode
source: Project code
ja_jp: プロジェクトコード

# lblProjectName
source: Project name
ja_jp: プロジェクト名称

# lblProRepAdd
source: Project representative address
ja_jp: プロジェクト代表住所

# lblResult
source: Search result list
ja_jp: 検索結果一覧

# lblSearchByCon
source: Search by condition (English/Local)
ja_jp: 条件検索（英語／現地語）

# lblSearchType
source: Search type
ja_jp: 検索タイプ

# lblSysProdName
source: System (product) name
ja_jp: システム（商品）名称

# rdoSearchByCon
source: Search by condition
ja_jp: 条件検索

# rdoSerachByCode
source: Search by code
ja_jp: コード検索

# btnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# HeaderPJManNameHeadSaleName
source: <div>(1) PJ manager name</br>(2) Head salesman name</div>
ja_jp: <div>(1) PJマネージャー名称</br>(2) 筆頭営業社員名称</div>

# HeaderProjPurNameOwnName
source: <div>(1) Project customer name</br>(2) Project owner name</div>
ja_jp: <div>(1) プロジェクト発注元名称</br>(2) プロジェクト主体者名称</div>
